{panel:title=Summary | Reporting}
PR Solving pipeline:
Analysis | Fixed by coding | Tested | Provided...
{panel}
h2. Problem Statement
Following shortcuts do not work in Selection dialog (rel.D93 tip):
* ctrl+f
* ctrl+d
h2. Open points - Risks - Guesses
* verify that none of global settings or any other application in target system, do not overriding those keyboard shortcuts.
From Slawek:
{noformat}
Dla tych, co po mnie przejmą zadanie z znikniętymi skrótami klawiszowymi (PR 456874) - udało mi się ustalić nastepującą rzecz:
problem powstał między SVNową rewizją 67077 (tutaj działa) a rewizją 67839 (tutaj już nie działa.).
Powodzenia!
{noformat}
